## Завдання 2.1


### Мета:

-[ ] Розв'язати задачі, що представлені нижче

-[ ] Пояснити їх рішення


### Технології:

- Html
- JavaScript


### Опис:

Рішення для кожної задачі -- функція що має параметри та повертає результат. Для наочної демонстрації результату роботи кожної функції можна зробити кнопку, яка буде виводити на сторінку інформацію про те, які параметри були у функції і який вона повернула результат.


#### Задачі

##### Задача 1

Дано число. Написати функцію, що обчислює факторіал числа.


##### Задача 2

Дано число. Написати функцію, що обчислює консоль числа Фібоначчі до заданого.


##### Задача 3

Дано рядок. Написати функцію, яка повертає значення true, якщо рядок є паліндромом, і false – якщо ні.


##### Задача 4

Дано два рядки. Написати функцію, яка перевіряє, чи є рядки анаграмами (регістр літер не має значення).


##### Задача 5

Дано дві дати. Написати функцію, яка визначає, скільки днів пройшло між ними.


##### Задача 6

Дано число. Написати функцію рішення щасливого квитка (сума перших 3х цифр дорівнює сумі других 3х).


##### Задача 7

Дано число. Обчислити суму n останніх цифр числа m.


##### Задача 8

Дано масив чисел. Визначити скільки разів змінювався знак у послідовності.


##### Задача 9

Дано масив чисел. Визначити чи впорядкована послідовність.


##### Задача 10

Дано масив літер. Визначити чи впорядкована послідовність.


##### Задача 11

Дано масив з числами. Не використовуючи метод `reverse`, переверніть його елементи у зворотному порядку.


##### Задача 12

Виведіть у елемент піраміду як показано нижче:

- _1_
- _22_
- _333_
- _4444_
- _55555_
- _666666_
- _7777777_
- _88888888_
- _999999999_


##### Задача 13

Дано двомірний масив з числами, наприклад `[[1, 2, 3], [4, 5], [6]]`. Знайдіть суму елементів цього масиву. Масив, звичайно, може бути довільним.

<span>* n-мірний масив</span>


##### Задача 14

Знайдіть усі роки від 1 до 2020, сума цифр яких дорівнює 13.


##### Задача 15

Дано рядок виду ``var_text_hello``. Зробіть з нього текст ``varTextHello``


##### Задача 16

Дано число. Складіть його цифри. Якщо сума вийшла більше ніж 9, знову складіть його цифри. І так поки сума не стане однозначним числом (9 і менше).


### Обмеження

- Без використання бібліотек


### Примітки

- Якщо ви ніколи не бачили js варто [перейти на](https://uk.javascript.info/) та читати підряд усі розділи.
- Якщо задач буде мало (а їх реально мало) треба [перейти на](https://www.codewars.com/) та вирішувати там все підряд.
